Được rồi.
Các bạn rất cừ.
Ứng dụng của bạn trông khá tuyệt.
Thật không may, ngay thời điểm này,
thực ra nó hoạt động với
một trò chơi bóng rổ một phía.
Những gì chúng ta muốn là khiến nó
có thể giữ tỷ số cho hai đội.
Hãy bắt đầu với xml, sau đó
chúng ta có thể xem xét đến Java.
Được rồi.
Bạn sẽ thêm một
cột khác cho đội b.
Và hãy nhớ rằng bây giờ,
chúng ta chỉ tập trung vào XML.
Nếu chúng ta nhớ thiết kế cho
phía đầu tiên này.
Đó là xếp chồng các dạng xem,
tất cả trong một bố trí tuyến tính dọc.
Bây giờ phía cho
đội B trông có vẻ tương tự.
Mặc dù vậy, hãy thử như được phép,
bạn không thể có hai dạng xem gốc.
Bạn sẽ cần phải sử dụng
bố trí lồng nhau trong trường hợp này.
Bạn nên suy nghĩ về
từng bố trí tuyến tính này,
xem xét bản thân từng cái.
Nếu chúng ta nghĩ đến cái này chỉ là một
dạng xem, và cái này chỉ là một dạng xem.
Và nếu từng dạng xem này cần
lượng khoảng trống bằng nhau thì
đơn giản mỗi cái một nửa màn hình.
Chúng ta sẽ cần dùng
nhóm dạng xem mẹ nào?
Hãy đưa ra câu trả lời ở đây.
Bây giờ, khi bạn đã có câu trả lời đúng,
hy vọng rằng nó sẽ cung cấp cho bạn
đủ thông tin để bắt đầu mã hóa.
Hãy cứ thử, bạn luôn có thể xem
video giải pháp nếu bạn,
rất, rất bí.
Bây giờ, sau khi bạn đã mã hoá,
nó phải giống như thế này.
Đội A, phía đó
cần duy trì chức năng tốt.
Dù vậy Đội B, có thể có,
một hành vi hơi lạ.
Là bởi vì chúng ta đã không
mã hóa Java cho phía đó.
Đừng lo lắng về điều đó,
chỉ cần cố gắng làm nó trông như thế này.